Peux-tu Porter sur ton dos
le pays de wa ?
Je t’en... Abruti ! Bien sûr que oui !
C’est le pays de mes amis !
Luffy-dono...
Je te remercie.
Gomu gomu no...
Red !
Roc !
Je suis monkey d. Luffy.
Je suis celui qui vous surpassera
et deviendra le roi des pirates !
Bataille de monstres !
3 capitaines, 3 têtes de mule
Hé, kaido... à quoi tu joues ?
-
je n’arrive pas à croire que tu aies été mis à terre.
Son attaque a fonctionné contre moi ?
Tu oses répéter ? Sale petit morveux !
Le roi des pirates ?
Hé, arrête un peu de dormir !
Tu te fous de moi ?
C’était Juste un petit coup de poing de rien du tout !
Alors c’est ça le haki que le papy du pays de wa lui a appris...
C’était quoi ce haki ?
Un coup pouvant blesser kaido ?
-
ryuo... -
ryuo ?
- ce haki peut détruire son adversaire de l’intérieur.
De l’intérieur, hein ? Ça me plaît bien.
Il y a une chance de l’emporter !
Plus important, je dois dire quelque chose à mugiwara-ya.
Hé, gamin !
As-tu la moindre idée de l’importance que peut avoir le roi des pirates ?
Que lui est-il arrivé depuis notre altercation à kuri ?
Gomu gomu no...
King Kong gun !
Raimei hakke !
Ce sale mioche n’avait même pas attiré mon attention ce jour-là !
Je ne connais que peu de personnes
capables de m’atteindre.
Insinuerais-tu que tu es de leur niveau ?
Mugiwara !
Crois-tu que tu es capable de me tenir tête dans un combat à mort ?
Tu n’es encore qu’un petit débutant !
Tu te crois génial ?
Mugiwara !
Ça l’amuse...
Allons en enfer ensemble !
J’en ai des frissons !
Tuons-les tous !
Absolument tout sera détruit !
Raimei hakke !
Merde ! J’ai prédit son attaque mais... C’était trop rapide !
Bien ! Tu ne l’as pas prise en pleine face cette fois !
T’es rouillé, kaido !
- les déchets doivent être brûlés !
Prometheus !
Oui, mama !
Réduis-le en cendres !
Heavenly fire !
Kitsunebi ryū ! Homura saki !
Prometheus !
La technique de kin’emon !
C’est génial, zoro !
Je la lui ai piquée !
Aïe, aïe, aïe, aïe... Ça fait mal !
Ne baisse jamais ta garde, luffy !
On est face à deux yonko !
-
Arrêtez... c’en est trop !
Des femmes... Des femmes...
Des femmes !
Je ne me ferai pas avoir !
C’est...
Forcément...
Le paradis !
salle du banquet deuxième étage intérieur du château
tu ne sembles pas vouloir partir d’ici, n’est-ce pas ?
Ça suffit !
Je n’ai pas le temps de rester là !
Bien sûr que si !
Je resterai ici pour l’éternité !
Non ! C’est pas le moment pour ça !
Je dois y aller !
Détachez-moi !
C’est ce que tu dis, mais ça ne te déplaît pas autant que ça, si ?
Pourquoi devrais-tu te presser ?
Reste ici pour toujours.
Moi je n’irai nulle part.
Je dois sortir d’ici, maintenant...
Ou pas !
Je reste !
Non ! Qu’est-ce que je dis ?
J’ai des choses à faire !
Mais au fond, tu souhaites rester ici pour toujours, non ?
Amusons-nous un peu.
Pourquoi foncer dans tous ces ennuis qu’il y a dehors...
N’ai-je pas raison ?
Te fiche pas de moi !
Je dois vraiment sortir !
Ou pas !
Tu vois bien !
Alors pourquoi ne resterais-tu pas Juste un petit moment pour répondre à ma question...
Arrête !
T’approche pas !
Je vais devenir...
Fou !
Dis-moi
où sont
tes autres compagnons ?
J’aimerais tant rester au paradis !
Adieu, mesdemoiselles !
Note : ( Je dois partir ! )
I shall return !
Amusant.
Mais, non ! Tu ne partiras pas !
Je t’en prie, demoiselle, ne m’en empêche pas !
Attends.
Sale petit rat !
Une meute de femmes... Je suis chanceux, mais acculé !
Navré, mesdames !
Ce n’est que partie remise.
Note : ( À la prochaine fois ! )
See you again !
Je... je suis si...
Heureux !
C’est le « et que dis-tu de ça ? » ! J’ai enfin pu le faire !
J’ai réussi... j’ai réussi... J’ai réussi !
Que dis-tu de ça ?
Oh non !
J’a... j’a... j’a.... j’adore !
Non !
Le harcèlement sexuel ne pourra jamais être toléré !
Qu’importe l’homme que tu prétends être,
tu es l’un de ceux qui abandonnent leur femme
pour poursuivre d’autres rêves.
Fais comme il te plaît,
et sers-toi de la violence pour dominer la femme.
Si tu veux partir, c’est simple.
Vas-y,
frappe-moi.
Avec cette jambe dont tu es si fier, qui brûle d’envie de justice.
Tu l’as réalisé, pas vrai ?
En réalité, tu prends du plaisir à frapper, n’est-ce pas ?
Je...
Préfère mourir plutôt que frapper une femme.
Je t’aime bien, mon garçon.
Adorable.
Comment as-tu pu survivre à une telle naïveté ?
Je parie que tu as des amis formidables.
J’aimerais que tu me parles un peu
de ces formidables amis.
Et plus particulièrement de l’endroit où se trouve Nico Robin.
Je refuse.
Et sans une once d’hésitation.
Je n’ai aucune raison d’hésiter.
Ça me rendrait presque jalouse.
Je vais donc demander à ton corps où se trouve Nico Robin !
Plutôt mourir.
Ne baisse jamais ta garde, luffy !
On est face à deux yonko !
-
Shambles !
Hé, mugiwara-ya !
Tra-gars ! Tu m’as sauvé ! Merci !
Écoute bien ! On a formé une alliance !
On est sur un pied d’égalité !
De quoi tu parles, là ?
Faut que je mette les choses au Clair !
Je...
Comptais virer kin’emon et les autres, quoi qu’il en soit !
Mais tu...
Tra-gars ! Vire-les des escaliers !
C’était comme si
j’avais suivi tes ordres !
Mais on s’en fiche de ça !
Je suis content pour toi, mugiwara !
Tu t’es fait un nouveau subordonné.
Un subordonné ? Qui ça ?
Trafalgar...
Je savais que tu finirais sous les ordres de mugiwara.
Ja... jamais !
Je me fiche qu’une mauviette soit le subordonné d’une autre mauviette...
La ferme, mauviette !
Qui tu traites de mauviette ?
T’es la seule mauviette ici !
N’importe quoi !
C’est toi ! Toi ! Toi !
Ils sont devenus copains.
Tu pétais de trouille tout à l’heure, crétin de singe !
Toi, le balafré, tu faisais que regarder de loin, enfoiré !
Je suis pas une mauviette !
Arrêtez vos conneries.
Incendie-moi tout ça, prometheus !
Bien, mama !
Heavenly bonbon !
Ok, faisons ça :
Le premier qui évite cette attaque a perdu !
C’est ridicule, idiot !
T’as toujours des idées pour les jeux pourris !
C’est pour ça que vous pourrez jamais devenir des pointures !
Ça me va ! Donc vous êtes des mauviettes !
Comme vous voudrez !
Je ne joue pas !
Pourquoi tu ne fuis pas alors, poule mouillée ?
T’as qu’à l’éviter maintenant, mauviette !
Hé ! Faites gaffe !
Mais à quoi vous jouez, sérieux ?
Qui va devenir le roi des pirates maintenant, hein ?
Voyons voir...
Comment vais-je pouvoir vous tuer ?
Linlin, recule ! Je veux voir leur puissance.
Pourquoi ça t’intéresserait ?
Fait chier ! Vous avez bougé, pas vrai ?
J’ai pas bougé !
Non, je vous ai vu bouger tous les deux !
Ne me gêne pas, hitokiri kamazo !
Peu de gens ont un rire étrange comme le tien.
Oni giri !
Si j’avais eu ces punishers ce jour-là, tu serais mort à l’heure qu’il est.
Zorojuro... Je pourrais dire pareil.
Zanshu claw !
Santōryū !
Rengoku !
Oni giri !
Pas assez profond.
Tu m’impressionnes.
Je vais libérer un peu plus de pouvoir d’enma.
Kaido !
-
on va te finir en un coup !
T’as dit quoi, là ?
Répète un peu ?
Gear fourth !
Punk rotten !
Room !
On dirait...
De vrais monstres !
Grande bataille pour le titre de roi des pirates !
Contre les yonko, les jeunes rookies s’allient pour une triple technique !
- vaincre kaido ! Pour gagner contre un tel ennemi et accomplir son rêve de devenir roi des pirates,
- luffy libère toute la puissance de ses poings !
Assauts successifs !
La pire génération passe à l’attaque !
La prochaine fois dans one piece !
« assauts successifs ! La pire génération passe à l’attaque ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !